© By: MrSuLTaN
تعديل التوقيت
OzOz
"نانسي"!
هيا!
أين أنت؟
"جوناثان"!
"جوناثان", أنا هنا!
"نانسي"!
"نانسي"! تعالي!
"جوناثان", أين أنت؟ "جوناثان"!
"نانسي"!
"جوناثان"!
"جوناثان", أنا... أنا هنا!
أين أنت؟
- أنا هنا!
-"جوناثان"!
أنا هنا!"نانسي"!
- اتبعي صوتي وحسب!
-"جوناثان"!
اتبعي صوتي يا"نانسي", أنا هنا!
"نانسي"!
"نانسي"؟
"نانسي".
"نانسي"! اتبعي صوتي؟
"نانسي"؟
-"جوناثان"!
-"نانسي"!
أمسكت بك.
مسلسلات نتفليكس الأصلية
"الفصل السادس
الوحش"
لا أفهم سبب مجيئنا إلى هنا.
- من الواضح أنها لا تريد التحدث إليك.
- ليس هذا هو السبب.
حقاً؟ لأنه لا يمكن لأية فتاة
أن تتجاهل الملك"ستيف".
كانت تتصرف بغرابة. كان هناك خطب ما.
وإن يكن؟ هل أنت قلق بشأنها؟
- ماذا؟
- أنت كذلك.
-"ستيف"رقيق القلب.
- هلا تبعين يديك عني؟
-"ستيف"مغرم.
- اصمتي.
- من كان يتوقع ذلك؟
- اصمتي!
رباه.
أنا آسفة.
هذا هو إذن؟ قصر الأميرة .
لن يستغرق الأمر طويلاً.
علينا مراجعة هذا مجدداً.
- أخبرتك عن كل ما رأيته.
- أخبرني مجدداً.
- الطابق العلوي أم السفلي؟
- العلوي.
كان هناك مختبر.
كان حيث يجرون التجارب, وكانت هناك...
كانت هناك غرفة طفل.
- ما أدراك بأنها كانت غرفة طفل؟
- كانت كالسجن بالأحرى.
لماذا تظن أنها كانت غرفة طفل؟
لأنني أخبرتك كم كان حجم الشرير,
وأنه كان هناك رسم, ودمية حيوان...
لم تذكر وجود رسم.
كان هناك رسم لشخص بالغ وطفل.
- كان مكتوباً عليه"أحد عشر".
- هل كان رسماً جيداً؟
كان رسم أطفال يا"جويس".
كانت أجساماً بخطوط.
لم يكن"ويل".
"إيرل"...
ليلة وفاة "بيني",
قال"إيرل"
إنه رأى طفلاً حليق الرأس مع"بيني".
وحين ألححت عليه,
قال إنه قد يكون"ويل", ولكن ربما...
مهلاً... ربما لم يكن؟
هذه المرأة تُدعى"تيري آيفز"
وتزعم أنها فقدت ابنتها,"جاين".
رفعت دعوى على"برينر", وعلى الحكومة,
ولم تسفر ادعاءاتها عن أية نتائج,
ولكن ماذا لو...
ماذا لو أنه طوال الوقت
الذي كنت أبحث فيه عن"ويل",
كنت ألاحق طفلاً آخر؟
"نانسي"!
أفضل؟
نعم.
هل هذا مناسب؟ وجدته في الخزانة.
يمكنني أن أعود إلى المنزل. فكرت فقط...
لا. أنا...
لا أريد أن أكون بمفردي.
- وأنت؟
- لا.
أيمكنك أن تأتي إلى هنا؟
حسناً.
- هل تريدين إطفاء الأنوار, أم...
- أريدها مضاءه .
نعم.
أتعرفين شيئا؟
لا يمكنه أن يصل إلينا هنا.
لا يمكننا التأكد من ذلك.
نعم, اسمها"آيفز".
"تيري آيفز". بحرف الياء.
نعم, لدي قلم. انتظر.
رائع, شكراً. أقدر هذا حقاً يا"فرانك".
أبلغ تحياتي لشبان أيضاً.
هل حصلت عليه؟
- أجل.
- حسناً.
مرحباً.
ألم تستطيعي النوم؟
كلما أغمضت عيني...
أرى باستمرار ذلك الشيء.
أينما كان ذلك المكان الذي كنت فيه...
أظن أنه يعيش هناك.
كان يأكل هناك.
كان يأكل ذلك العزال.
هذا يعني أنه...
إن كان"ويل"و"باربرا"...
اسمعي.
قالت أمي إنها تحدثت إلى"ويل".
إن كان حياً,
فهناك أمل بأن تكون"باربرا"كذلك أيضاً.
هذا يعني أنها عالقة
في ذلك المكان.
علينا أن نجده مجدداً.
تريدين العودة إلى هناك؟
ربما لسنا مضطرين إلى ذلك.
حين رأيته, كان يأكل ذلك العزال.
- هذا يعني أنه مفترس, صحيح؟
- صحيح.
ويبدو أنه يصطاد ليلاً, كالأسد أو القيوط.
ولكنه لا يصطاد ضمن مجموعات.
إنه بمفرده دائماً, مثل...
مثل الدب.
وهل تتذكر حين أصيبت"بارب"بجرح
في منزل"ستيف"؟
- ثم ليلة أمس, كان العزال...
- كان ينزف أيضاً.
انتظر لحظة.
تستطيع أسماك القرش اكتشاف الدم
في جزء من مليون.
هذا يعني قطرة دم من أصل مليون,
ويمكنها أن تشم رائحته عن مسافة 400 متر.
هل تعنين إذن أن بإمكانه تعقب الدم؟
إنها مجرد نظرية.
يمكننا اختبارها.
ولكن إن كانت ناجحة...
سنعرف على الأقل أنه قادم.
عزيزتي, هل أنت مستيقظة؟
نعم, أنا أرتدي ملابسي.
صنعت بعض الفطائر المحلاة بالتوت.
سأنزل خلال برهة قصيرة .
ألا تطرق أمك الباب؟
- مرحباً."سكوت كلارك"؟
- نعم.
مدرس العلوم والوسائل السمعية والبصرية
- في إعدادية"هوكينز"؟
- بذاته.
رائع.
...وسنصدر نشرة إخبارية لإرسالها شهرياً.
ستعرض أحدث المعدات
وكذلك مقالات تشرح كيفية العمل,
يكتبها الأطفال بأنفسهم.
هذا رائع.
- ما نحاول فعله يا سيد"كلارك"...
- أرجوك, يمكنك دعوتي"سكوت".
"سكوت".
ما نحاول فعله يا"سكوت"هو تأمين الاتصال
بين أطفال من كل أرجاء الولاية
ومنحهم الدعم والتشجيع
لخوض مسيرات مهنية في مجال التكنولوجيا.
نشعر بأنهم الأطفال الذين ستفتخر بهم
ولاية"إنديانا".
أنا موافق. كلياً.
هل تعرف أي أطفال قد يرغبون في المشاركة؟
هناك بضعة أطفال في فكري.
لا أصدق أنها لم تعد.
- لا بد أنها قريبة.
- قالت إنه مكان غير آمن.
لقد عطلت البوصلاَت لحمايتنا.
- لم تقم بخيانتنا.
- اهدأ يا"مايك".
ما كان يجدر بي الصراخ في وجهها إطلاقاً.
-"مايك", هذا ليس ذنبك.
- نعم, إنه ذنب"لوكاس".
لم يكن ذنبه هو الآخر.
- لم يكن ذنبه؟
- لا.
أتعني أن تصرفه لم يكن مشيناً؟
- بلى, ولكن كذلك كان تصرفك!
- ماذا؟
- وتصرف"إيلفن".
- دعك من هذا!
بل دعك من هذا أنت!
تصرفتم ثلاثتكم كمجموعة من الأوغاد!
كنت أنا الشخص العاقل الوحيد.
ولكن خلاصة الحديث هو أنك دفعته أولاً.
تعرف القاعدة . إن كنت البادئ بالأذى...
لا! مستحيل! لن أصافحه.
- ستصافحه!
- لن أفعل ذلك.
هذا ليس موضوع نقاش. إنه القانون.
أطع القانون وإلا ستتعرض للطرد من الفرقة.
هل تريد ذلك؟
- لا.
- جيد.
إلى أين سنذهب؟
إلى أين تظن؟ سنذهب لإحضار"لوكاس".
ثم سنجد"إيلفن".
هذا يوم مميّز جداً.
أتعرفين السبب؟
لأننا اليوم, سنحقق إنجازاً تاريخياً.
اليوم, سنجري الاتصال.
تفضلي.
حسناً. والآن يا عزيزتي,
ابتلعي الكعكة المحلاة .
أين"نانسي"؟ ظننت أنها ستنزل.
بالفعل.
كانت ستنزل. لا أدري.
"نانسي", ما سبب التأخير؟
"نانسي"؟
"نانسي", هيا.
"نان..."
ماذا تريد؟
أنا كنت البادئ بالأذى, لذا...
حسناً, سأصافحك.
بشرط واحد. ننسى أمر غريبة الأطوار
ونذهب مباشرة إلى البوابة.
- الاتفاق ملغى إذن.
- حسناً!
- لا, هذا ليس حسناً!
أيها الرفيقان, جدياً؟
هل تتذكران ما حدث عند معبر"بلودستون"؟
لم نتوصل إلى اتفاق
بشأن أي مسار نسلكه, فانقسمنا
وقام المشاكسون بمهاجمتنا منفردين.
وساء الوضع كلياً, وكنا جميعاً عاجزين!
لذلك سنساند بعضنا, مهما حدث!
نعم, أنا موافق.
ولكن هذه هي الفرقة, هنا في هذه الغرفة.
-"إيل"هي واحدة منا الآن.
- لا, ليست كذلك. ولا حتى من قريب!
لن تكون كذلك أبداً. إنها كاذبة وخائنة...
كانت تحاول حمايتنا!
لم تقصد إيذاءك. كان حادثاً!
كان حادثاً؟
حسناً, سواءً كان حادثاً أم لا,
- عليك الإقرار أنه كان رائعاً قليلاً.
- رائعاً؟
- لقد قذفت بك في الجو بفكرها!
- كان يمكن أن أموت!
ولهذا السبب بالضبط نحتاج إليها. إنها سلاح!
هل تريد قتال الـ"ديموغورغون"بصاروخ معصمك؟
هذا يشبه ذهاب"آر 2 دي 2"
لقتال"دارث فايدر".
لن ننفع"ويل"إن متنا.
إن أردتما تضييع وقتكما
بالبحث عن خائنة, فافعلا ذلك,
لأنني لن أضيع وفتي عليها بعد الآن. مستحيل!
سأذهب إلى البوابة, وسأجد"ويل".
لا عليك يا"إيلفن".
لا تخافي. هؤلاء جميعهم أصدقائنا.
إنهم هنا للمشاهدة وحسب.
لا تركزي عليهم.
ركزي على فكرك, كما في السابق.
نعم يا أبي.
والآن تذكري. أياً كان ذلك,
فإنه لا يستطيع إيذاءك.
ليس من هذا المكان.
لذا فلا شيء يدعو إلى الخوف.
إنه يحاول الوصول إليك,
لأنه يريدك.
إنه يدعوك,
لذلك لا تتجاهليه هذه المرة .
أريدك أن تجديه.
هل فهمت؟
نعم.
هل أنت تائهة؟
هل أمك هنا؟
أبوك؟
أبله.
"إيغو"- كعك على الطراز المنزلي
ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
الاتصال بالشرطة.
من فضلك. أيتها الشابة!
تعرفين أنه عليك دفع ثمن هذه!
مهلاً! توقفي حيث...
رجاءً.
عليك دفع ثمن هذه!
قفي مكانك! سارقة!
أيمكنني أن أساعدكما؟
نحن نبحث عن"تيري آيفز". هل تسكن هنا؟
- من يسأل؟
- رئيس شرطة"هوكينز".
وأنتما تريدان التحدث إلى أختي؟
نعم, إن كانت أختك هي"تيري آيفز".
يمكنكما الدخول, ولكن إن أردتما
أن تخبركما"تيري"أي شيء,
فأنتما متأخران حوالي 5 سنوات.
"تيري", هناك من أتى لزيارتك.
مرحباً. اسمي"جويس بايرز".
هذا هو"هوبر". لقد أتينا من"هوكينز".
الأمر هو أن ابني
مفقود منذ أسبوع تقريباً,
وكنا نتساءل إن كان يمكننا التحدث إليك
بشأن ابنتك"جاين"؟
إن كان يمكنك أن تخبرينا أي شيء
عما حدث عند اختطافها...
ماذا كانت علاقتك بالدكتور"برينر"؟
هل بقيتما على اتصال؟
هذا هو.
هذا هو"ويل".
ربما رأيته في الأخبار.
ما خطبها؟
قلت لكما إنكما تضيعان وقتكما.
")هوكينز( للطاقة والأضواء"
هذا غريب من دون"لوكاس".
- كان يجدر به أن يصافحني.
- إنه يشعر بالغيرة وحسب.
عم تتحدث؟
يدهشني أحياناً عدم إدراكك
لكل ما يحدث حولك.
إنه أفضل أصدقائك, صحيح؟
- نعم. أعني, لا أعرف.
- لا بأس. أفهم ذلك.
أنا لم أصل إلى هنا قبل الصف الرابع.
كانت لديه أفضلية السكن بحوارك.
لا أهمية لأي من ذلك.
ما يهم هو أنه أفضل أصدقائك.
ثم أتت فتاة وبدأت تعيش في قبو منزلك.
وكل ما كنت ترغب فيه هو منحها اهتمامك.
- هذا غير صحيح.
- بلى, وأنت تعرف ذلك.
وهو يعرف ذلك. ولكن لا أحد قال شيئا قط
حتى بدأتما بتبادل اللكمات والصراخ
كالعفاريت الذين يفتقرون كلياً إلى الذكاء.
- والآن أصبح كل شيء غريباً.
- إنه ليس أفضل أصدقائي.
- نعم, صحيح.
- أعني أنه كذلك, وأنت أيضاً.
- وكذلك"ويل".
- لا يحق لك بأكثر من صديق مفضل واحد.
- من يفرض ذلك؟
- المنطق.
سأعتبر منطقك هراءً,
لأنك أفضل أصدقائي أيضاً.
حسناً.
ألا تظن...
بالتأكيد.
هل أنت جاهز؟
كانت تشارك في دراسة في الجامعة.
-"إم كاي ألترا"؟
- نعم, بالضبط.
بدأت الدراسة في الخمسينيات.
بحلول وقت مشاركة"تيري",
كان يُفترض أن تكون في مرحلة ركود,
ولكن العقاقير أصبحت أكثر تأثيراً.
وجعلتها تفقد صوابها.
هل كانت الاستخبارات المركزية تدير هذا؟
أنت و"تيري"كنتما لتنسجما معاً.
"النظام", بالحرف العريض.
كانوا يدفعون بضع مئات من الدولارات
لأشخاص مثل أختي,
ويعطوهم مخدرات ومنشطات, ومهلوسات عموماً.
ثم كانوا يقومون بتعريتها
ووضعها في خزانات العزلة.
- خزانات العزلة؟
- نعم. إنها عبارة عن أحواض استحمام كبيرة ,
مملوءة بالمياه المالحة,
للتمكن من العوم فيها.
يفقد المرء كل إحساسه
ولا يشعر بأي شيء, ولا يرى شيئا.
أرادوا توسيع حدود الفكر.
هراء الهيبيين.
لم يجبروها على القيام بأي من هذا.
ولكنها لم تعرف أنها كانت حبلى آنذاك.
"جاين".
هل لديك أية صور لها؟
لا أظن أنكما تفهمان.
أجهضت"تيري"في الثلث الأخير
من فترة الحمل.
إنها نحتفظ بكل هذا منذ 12 سنة.
تتظاهر"تيري"بأن"جاين"حقيقة,
كأنها ستعود إلى المنزل يوماً ما.
تقول إنها مميّزة . وولدت بـ"قدرات".
قدرات؟
هل تقرآن روايات"ستيفن كينغ"؟
تبدوان خائفين في الواقع.
كل ذلك من وحي الحيال.
أي نوع من القدرات؟
التخاطر, التحريك الذهني...
أشياء يمكن القيام بها بالفكر.
لذلك قام الرجل الكبير الشرير
باختطاف"جاين".
أبي!
طفلتها سلاح, لمحاربة الشيوعيين.
يقول الأطباء إنها وسيلة للتغلب على الحزن.
والتعامل مع الشعور بالذنب.
أتظنين أن هناك أي أمل بأنها تقول الحقيقة؟
بشأن أنها أنجبت الطفلة.
ليست هناك وثيقة ولادة ,
ولا شيء من المستشفى.
يؤكد كل الأطباء والممرضون أنها أجهضت.
نعم, ولكن كان من الممكن إخفاء ذلك. صحيح؟
كما قلت, أنت و"تيري"كنتما لتنسجما معاً.
رباه.
"تخفيضات الخريف لأسعار فائض الجيش
حسم 30 بالمائة"
")ليتو) - وقود للقداحات"
وأريد 4 صناديق من الرصاص غيار 38.
ماذا ستفعلان بكل هذا؟
سنصطاد الوحوش.
"اصطياد الوحوش"؟
الأسبوع الماضي,
ذهبت للتسوق لأشتري قميصاً جديداً
ظننت أنه سيعجب"ستيف".
تطلب ذلك مني ومن"بارب"
كل عطلة نهاية الأسبوع.
بدا ذلك كمسألة حياة أو موت. والآن...
أنت تتسوقين فخاخ الدببة
مع"جوناثان بايرز".
نعم.
ما هو الجزء الأغرب؟
أنا أم فخ الدب؟
أنت. أنت بالتأكيد.
"نانس"!
أنا متشوق لمشاهدة فيلمك.
ماذا كان ذلك بحق السماء؟
لا أدري.
ماذا؟
مهلاً! إلى أين ستذهبين؟
"نانسي", مهلاً!
"نانسي"!
- لا أصدق.
- أولئك الأطفال.
")أول ذا رايت موفز("
"بطولة )نانسي ويلر( الفاسقة"
رباه.
- مهلاً!
-"تومي", أنت تكتب كالأطفال.
- اصمتي!
- لم أكن أعرف أنك تجيد التهجئة.
مرحباً أيتها الأميرة !
تبدو منزعجة.
- اللعنة!
- ما خطبك؟
ما خطبك أنت؟ كنت قلقاً بشأنك.
لا أصدق أنني كنت في الواقع قلقاً بشأنك.
- عم تتحدث؟
- لا أنصحك بالكذب.
لا تريدين أن تُعرفي
بالفاسقة الكاذبة, صحيح؟
اذكر الذئب فيحضر.
")بايرز( منحرف"
مرحباً.
لقد أتيت ليلة أمس؟
هل تحصل على جائزة ؟
لا أعرف ماذا تظن أنك رأيت,
ولكن لم يكن الأمر كذلك.
هل دعوته إلى غرفتك للدراسة فقط؟
أو لجلسة تصوير منحرفة أخرى؟
- كنا فقط...
- ماذا كنتما تفعلان؟ أكملي الجملة.
أكملي الجملة.
تباً لك يا"نانسي".
"نانسي", لنرحل وحسب.
"بايرز", أنت تثير إعجابي.
لطالما ظننتك شاذاً,
ولكنني أظن أنك مجرد فاشل مثل والدك.
نعم. عائلتك مليئة بالفاشلين.
يجب ألا يفاجئني ذلك.
هناك مجموعة من الفاشلين في عائلتك.
-"جوناثان", تجاهل ذلك.
- أمك...
لا يفاجئني ما حدث لأخيك.
- اصمت يا"ستيف"!
- يؤسفني إخبارك هذا,
ولكن آل"بايرز"يلحقون العار بكل...
"ستيف"!
"ستيف".
كفى!"ستيف"! توقفا!
- ابتعد عنه, جدياً!
- أوسعه ضرباً!
ابتعد عنه! توقف!
- تعال إلى هنا, سيؤذي نفسه!
- اهدأ!
غادروا هذا المكان!
"جوناثان", توقف! ستؤذيه!
"جوناثان", توقف!
- الشرطة!
- اتركه يا"جوناثان!
- توقف!
- الشرطة! هيا!
- كفى! هيا!
- الشرطة!
- عليك التوقف!
- اذهبي يا"كارول"!
توقف!
نال ما فيه الكفاية!
- أيها الفتيان!
- كفى!
أنفي!
اجعلوه يهدأ!
اذهب يا"ستيف".
اذهب!
مهلاً! تعالا هنا أيها الفتيان!
- اهربوا!
- أمسكت بهذا!
عودا إلى هنا! عودا أيها الحمقى!
هدية جميلة لطالب جامعي...
شكراً على منحنا وقتك. نحن نقدر ذلك.
آسفة لعدم تمكني من المساعدة أكثر.
- حظاً سعيداً.
- شكراً.
اسمعي...
ماذا؟
سنجده.
نعم, كما وجدت"تيري"ابنتها؟
نحن نقترب.
12 سنة؟ إنها تبحث عنها منذ 12 سنة...
وظهرت في مطعم"بيني"قبل 5 ليال,
وهذا يعني أن لدينا فرصة.
أتعرفين ما أنا مستعد للتضحية به؟
من أجل فرصة؟
أيها الرئيس, هل أنت موجود؟
- أيها الرئيس؟
- نعم, تكلم.
حدث شجار هنا و...
-"كال", لا وقت لدي لهذا.
- إنه"جوناثان بايرز".
هل رأيت"جويس"؟
"الشرطة"
هل تظنين أننا سنخرج من هنا قريباً؟
أنت, نعم. أما هو فلا.
لقد اعتدى على شرطي.
كم من الوقت ستبقونه هنا؟
هل تخططين أنت وحبيبك لأمور هامة؟
ليس حبيبي.
أظن أنه يُستحسن أن تخبريه ذلك.
ماذا؟
وحده الحب يجعل المرء
بهذا الجنون يا عزيزتي.
وبهذا الغباء المطلق.
وجدت بعض الثلج.
شكراً.
هل كل شيء على ما يُرام؟
نعم.
كل شيء على ما يُرام.
"إيل"!
"إيليفن"!
-"إيليفن"!"إيل"!
-"إيل"!
"إيليفن"!
- مهلاً, توقف. هل تسمع ذلك؟
- ماذا؟
"إيل"!
"إيل"؟
مرحباً يا"وجه الضفدع".
"عديم الأسنان".
تباً! اركض يا"مايك"!
- ماذا؟
- اركض! هيا!
ستموت يا"ويلر".
تجرك يا"مايك"!
"مايك", هيا, اركض!
لدي تشنج!
تابع الركض!
تباً!
- تراجعا!
- لا تقتربا أكثر!
رمية جميلة أيها الغبي.
اتركني!
اتركه!
- تراجع وإلا سأجرحه!
- ماذا تريد؟
- أريد أن أعرف كيف فعلت ذلك!
- ما الذي فعلته؟
أعرف أنك استخدمت شيئا علمياً
لجعلي أفعل ذلك.
هل تعني التبول في سروالك؟
لدى صديقتنا قوى خارقة,
ولقد ضغطت مثانتك الصغيرة بفكرها.
اخرس!
سأوفر على"عديم الأسنان"
زيارة لطبيب الأسنان.
- وأساعده على فقدان كل أسنان الأطفال.
- اتركه!
سأتركه بالتأكيد.
ولكن أولاً, حان دورك.
- حان دوري للقيام بماذا؟
- بلل نفسك.
- ماذا؟
- اقفز.
وإلا سيذهب"عديم الأسنان"باكراً
إلى طبيب الأسنان.
توقف! لا!
سأجرحه على الفور!
حسناً, انتظر!
"مايك", لا تفعل ذلك.
لا أحتاج إلى أسنان الأطفال!
"مايك", جدياً, لا تفعل ذلك!
"مايك", لا تفعل ذلك!
جدياً, لا تفعل ذلك!
"تروي", لا أظن أنها فكرة جيدة .
"مايك", لا تفعل ذلك!
عيادة طبيب الأسنان ستُفتح بعد 5...
4! 3!
- 2!
-"مايك"!
1!
اللعنة.
لقد كسرت ذراعي!
اذهبا.
- لنهرب من هنا! لنذهب!
- اذهبا!
نعم, هذا صحيح! يُستحسن أن تهربا!
إنها صديقتنا وهي مجنونة!
إن عدتما إلى هنا ستقتلكما!
هل تفهمان؟ ستقتلكما أيها الوغدان.
ستقتلكما, هل تفهمان؟
"إيل", هل أنت بخير؟
"إيل"؟
"مايك", آسفة.
آسفة؟ علام أنت آسفة؟
البوابة...
لقد فتحتها.
أنا الوحش.
لا يا"إيل", أنت لست الوحش.
لقد أنقذتني.
هل تفهمين؟ لقد أنقذتني.
أنا أراهم الآن. إنهم عائدون إلى ديارهم.
تعديل التوقيت
OzOz